不再让这个房间成为佛教徒时代
黑色的闪电
在你把我踢出去之前，你以为我可以得到一张照片，你能确保你吗
点亮否
[音乐]红色lightinin我叫你还记得为什么
您成为了Black Lightning，Black Lightning又回来了，这是改变游戏规则的人
免费的小借口，我怕一次性母狗你要去哪里
[音乐]
blacklight nizam在上帝的帮助下，我们可以拯救这个社区，我得到了你，我只是
回到这个兄弟需要他能做的所有运动，与我不同
其他人公约和道德法则不适用于我这些是我的
街道，如果自由土地的人们开始意识到我们将不再处于控制之中
他们就不会害怕我们，我当然不能让你需要服用布莱克
如果我是你，我会闪电般地使用其中的一些
我不会买魔术来完成它
我会花一分钟的时间在小丑闪亮的超级身上把我击倒，我一直在
做一些准备给它一点汁的东西我以为你永远不会问
我刚发现我最喜欢的东西该死的坎比，你可以坚持下去
你看到他们了吗？我看到了一切，你可以透过人们的衣服看到他吗？
不只是杰斐逊·皮尔斯（Jefferson Pierce），他还远不止于此，您知道得更好
比任何人都多，这就是为什么我要你在他上瘾之前就阻止他
他再次获得了在这座城市中拯救这座城市的殊荣
他突然停下来的人，因为他沉迷于你
神经科学家，我对大脑的所有了解都不多
[音乐]
仅仅因为您有能力并不意味着您必须使用他们训练有素的能力
我向我展示了如何利用外部力量环游这个年轻人
没有坏蛋，然后有Janus继承的常数
的能力，以及杰斐逊已经喜欢的电池
他喜欢从源头上看，从小就通过他的身体细胞
创造纯净的能量詹妮弗（Jennifer）是一个发电机为什么他不听我说我
不想拥有力量，您将过上您知道我拥有的生活
决定我已经准备好做爱Black Lightning是你刚引起的警惕
比您解决的问题多的问题，使您的双手跳起来更好。
对我的100个关心只是一名高中校长
拜托我的杰夫，我们俩对您的了解比我对这个社区的了解还要多
并致力于这个社区，但我向弗里兰德人民承诺会更好
警察局你是认真的考虑这是他仍然存在的障碍
笑了吧[音乐]
人们以超人类的力量奔跑，他们是生物武器，我们有
拥有比别人更多的人
亲密的朋友会请你不必做这个超级，这是我，是的
我没有做这个樱花留到豆荚搬迁我们
即使你赢了a也会全力以赴，如果他们认为si不会消失
有某种超人类的军备竞赛，他们会一直跟着你
就是这样，然后低调的策略让我发光了哦，我们已经收到了礼物
来自上帝的祝福，所以我们打算用它来保护这座城市
这是人
他们俩都不是一个稳定的人，好吧，我们如何将他们从布拉德公文包中取出
我需要公文包叹息的宝贝，你在看国王
将业务的第一手订单从黑色闪电中剔除掉该死的光
你